ארוסתי היקרה 3>
קודם כל שבוע טוב :) הערב רציתי להזכר איתך בתקופה שלפני יום העצמאות הראשון שלנו יחד,
תקופה שבה לראשונה התאהבנו :)
אני לעולם לא אשכח בל"נ את אותו לילה במסע סוכות שם בפרדס חנה, שמה לראשונה נפגשתי עם החיוך הממיס שלך :) שם לראשונה בחיי ראיתי מישהי, שהייתה קופצנית! ולא הפסיקה להצתלם עם אנשים ולחייך להם וכו'..
מי היה מאמין שהאישה הזו תהיה שבוע הבא בע"ה נשואה אלי :) הייתי כולי צפלון, והסרחתי רצח מהמסע וכו... ופשוט כל הערב לא הפסקתי לבהות בך :) נסיכה שלי.. אני עוד זוכר את כל תקופת החודשיים האלה שניסינו לארגן מפגש חברתי של חברות שלך וחברים שלי.. וזה פשוט לא הלך, עד שערב אחד סיכמנו שנפגשים, ובסוף נפגשנו לבד ;) ישבנו שם ודיברנו איזה 3 שעות.. בלי סוף! ופשוט לא שמנו לב לזמן שטס ללא מעצור.. אומרים "איך הזמן טס שנהנים" ובראש שלי-הזמן פשוט לא קיים שמאוהבים 3>
חח אחרי אותו ערב, לאחר כמה ימים נפגשנו במסע פסח, וכל המסע לא הפסקנו לדבר! אשכרה הלכנו וחזרנו במסלול ללא מנוח- כדי לא להפסיק לדבר :) אני זוכר איך פשוט נהננו להיות אחד בחברה של השני, ולא היה מעניין כבר שום דבר מסביב! לא הפסקנו לחייך אחד לשני, ואני זוכר איך כבר אז- הייתי מת שתשברי את הנגיעה רק כדי שאוכל לתת לך חיבוק :) ארוסתי, את התקופה הזאת נטו אלוקים הדריך אותנו.. איך לקחת שני אנשים *לגמרי שונים** אחד מהשני.. כל אחד עם הבעיות שלו.. כל אחד עם העולם שהוא חיי בו.. ובסוף להפוך אותנו *לזוג מאוהב** 
יפה שלי אני מודה לאל על התקופה הזאת איתך 3>