פרח יפה שלי :)
היום נסכם את השנה השלישית לזוגיות שלנו :)
השנה מלאת הבגרויות שלנו ;) שהדבר הכי חשוב בכל זה כמובן- שעברנו את זה יחד :) אני עוד זוכר שישבנו שם בירקון שם ולמדנו להיסטוריה.. ואת כל המוצשי"ם שהיית באה אלי "ללמוד" ובסוף תמיד זה היה נגמר בזה שהיינו מורחים את זה ומתחבקים וכו' 3> כמובן באותה שנה היינו שמיניסטים, ויחד עברנו את השנה המופלאה ומלאת חוויות הזאת! למדנו והוצאנו יחד רישיון :) עברנו את *הקיץ הראשון ביחד** למדנו יחד לפסיכומטרי, ועברנו שנה פשוט נפלאה :)
אני זוכר שאת אותה חופשת קיץ, התחלנו ביום הולדת שלך :) אני זוכר שעשיתי לך הפתעה, ובפעם הראשונה בחייינו- עשינו שבת יחד :) בערב אכלנו אצלך, ולמחרת עם החברים :) וזו הייתה בערך אחת השבתות הכי טובות שהיו לי.. סוף סוף שבת איתך! 3> אני זוכר בתקופה שהוצאנו רישיון, ונכשלתי בטסט.. לא היה לי כוח *לאף** אחד.. ופשוט רציתי להיות לבד עם עצמי.. אבל את ידעת *בכל פעם** להרים לי את המצב רוח :) לחזק אותי ולגרום לי להיות מאושר ולא עצוב :) אישה יקרה שלי 3> בזכותך יש לי בכלל רישיון! רק בזכות זה שאת דיברת עם אמא שלי ושכנעת אותה 3> ומהרגע שהוצאתי רישיון... להקפיץ אותך לגבעת שמואל היה מאז ומתמיד הדבר שהכי אהבתי לעשות :) לקחת אותך ולהחזיר אותך! עוד אני זוכר את כל ימי החמישי שהיינו יושבים עד איזה 1-2 בלילה, ואז אני מקפיץ אותך לגבעת שמואל.. ואז אבא שלי היה מחכה ברכב ואני *עד** הדלת של הבית הייתי לוקח אותך :) ותמיד  מחוץ לדלת של הביתה שלך במסדרון נהננו להצטלם שם :-P פרח יפה שלי 3> מי ייתן ועוד נעבור שנים מלאות חוויות מרגשות ומשמחות כאלה :) אני אוהב אותך 3>
נ.ב: אני מתפלל להצלחתך במקוה הלילה!!! אעהעהאה!!