פרח קסום שלי :) אין ספק כי השנה הרביעית- השנה אחרונה גם, הייתה השנה הכי מעצימה בבוגרות האישית שלנו :)
אז קודם כל את השנה הזאת עברנו כבר אחרי ששנינו סיימנו מלווה לילה, ומאז... לכל מקום כמעט העגנו עם הרכב :-P רק לעצום עיניים ולהזכר שסוף סוף יכלת לשבת לידי! והיינו נוסעים כמו בעל ואישא ברכב לכל מקום 3> שנינו התחלנו את מסלול חיינו בשנה הזאת.. את הלכת לשירות בגרעין אופק, ועמדת באתגרים קשים מאוד! בין אם זה לגור עם בנות שאת לא מכירה.. ולעשות איתם פעילויות.. והבית ספר וכו'.. ופשוט הפכת מילדת תיכון - לנערה בוגרת :) התחלת לבשל! ואי אפשר לשכוח את הארוחה המפנקת שהכנת לכולנו בשבועות :) 
וכמובן בתקופה שהייתי ברמלה - אפילו שהייתי רחוק והיינו מתראים רק פעם בשבוע בערך, תמכת בי, חיזקת אותי ונתת לי אהבה לאורך כל הדרך! 3> ולאחר מכן בתקופת הגיוס שהייתי חודשיים בעיר הבהדי"ם.. לא משנה כמה קפוא היה בחוץ, ולא משנה כמה רע היה לי אותו יום.. לדבר איתך זה כל מה שהיה זקוק לי על מנת לחייך :) 3> כל סופ"ש שבו הייתי חוזר הביתה, תודה לאל בערך תמיד היית שם :) העברנו שבתות מופלאות יחד מלאות בהרבה חום ואהבה :) חיזקנו אחד את השני שבסוף כל זה יעבור.. וממש הרמנו אחד את השני כל פעם אחד היה נשבר. אני זוכר איך שהייתי חוזר בשישי בהכי הכי מהר שלי הביתה! ומהרגע שהגעתי.. *כלום** לא עניין אותי מלבדך :) לעולם לא אשכח את הדמעות של בכי שהיה לך כשהייתי צריך ללכת בראשון.. ושנינו בכל כוחנו עשינו 110% בשביל לא להשבר ולחזק אחד את השני... תאמיני לי זה לא אנושי לעבור כזה דבר בלי בת זוג כמוך ארוסתי :)
ומכל זה, דבר אחד יצא :) וזה המרץ המטורף שלנו לעולם לא להפרד שוב! המרץ הגדול לא לתת דין וחשבון לאף אחד! ולאפשר לנו פשוט לחיות אחד עם השני! המרץ לחתונה 3>
ארוסתי היקרה :) בתחילת השנה הרביעית, עם פטירת סבי, התחיל לנו המרץ להכנס תחת החופה :) ומחר בע"ה, אני הולך להגשים לך ולי חלום *ענק!!** וזה להפוך אותי ואותך לזוג נשוי! מאוחד! ואוהב בישראל 3>
תרגעי ותנוחי ארוסתי :) ואל תשימי על אף אחד.. כי פשוט אף אחד לא שווה את צערך... תתרכזי בזה שאני ואת תכף הופכים להיות מה שאליו חלמנו להגיע 4 שנים :)
נפגש מחר אלירז.. בינתיים ארוסתי 3> :)