פרח יפה שלי :)
אל תתאמצי יותר מידי את בצום! אני מאחל לך *צום קל** :)
בינתיים כדי להעביר את הצום, נעלה קצת זכרונות מהשנה הראשונה לזוגיות שלנו :)
קודם כל- בחרתי את השיר הזה, כי הדבר שהכי מזכיר לי את השנה הראשונה לזוגיות, זה הקיץ הענקי שעברנו... זה היה בערך האתר הראשון בזוגיות שלנו, ועברנו אותו בלב אחד 3>
אני זוכר את כל הימים והלילות שהיינו מדברים עד אור הבוקר.. את היית מספרת לי על המשצי"ם, על השבוע "תורה ועבודה" וכמובן- סיירים! ואני סיפרתי לך על ארה"ב, צרפת, לונדון וההפלגה שהייתי בה :) ואני זוכר שאמרתי לך שיום יבוא- ואחזור לכל זה איתך 3> באמת שזה חוויה לא נומרלית לעבור דבר כזה איתך! :) והינה עכשיו בע"ה בקרוב נצא שנינו להפלגה רומנטית ואישית :)
פרח קסום שלי :) לא אשכח את אותו יום שחזרתי ונפגשנו ברכבת מרכז... ברגע שראיתי אותך כמעט ירדו לי *דמעות של אושר!** אני כל כך כל כך אהבתי אוהב ואוהב אותך!! 3>
ופעם ראשונה שהחזקנו ידיים באותו יום.. שם בקו 5 :) נסיכה שלי אילו רגעים שאי אפשר להכניס לאף תמונה.. אבל הם אף פעם לא יוצאים מהראש :) בנוסף, לאורך כל השנה בערך, היה לנו את המנהג הקבוע שלנו - סופרנוס וללכת לגינה שלנו :) ואז זה היה רק אני את והאהבה 3> שם לראשונה התחבקנו.. פרח שלי :) היום שבו הקפתי אותך בזרועותי, זהו היום שבו הרגשתי גוף שלם ומאוחד :) האהבה  שלנו תמיד הייתה ותמיד תהיה כמו לפיד בוער ולא נכבה! 3>
ארוסתי בשנה הזאתי אני הבנתי שבכל מה שקשור לאהבה- גם השמיים הם לא הגבול 3>
אוהב אותך נסיכה שלי 3> :)