ארוסתי היקרה!! 3>
הגיע היום שלא אנחנו מחכים ועושים הכל שיהיה הכי טוב שאפשר :)
אז בואי נעצור לרגע... ונזכר ברגעים הקסומים שהיינו לנו :) ההצעת נישואין שהיית לי אליך.. אין ספק שזה היתה הצעה שאת פשוט לא יכלת לסרב לה :-P זה בשבילי היה הדבר הכחם שביותר שעשיתי 3> ומיד לאחר מכן- לקחת את הפיקוד! רצת, חיפשת ובדקת אולמות! ובסופו של דבר - מצאת את האולם המושלם ביותר בישבילנו :) והערב אני ואת נרקוד! נשמח! ונהנה כמו שלא נהנו בחיינו :)
ארוסתי מעל להכל אני רוצה לומר לך שלתכנן איתך את החתונה היה הדבר הכי כיפי בעולם :) כמעט הכל עשינו ביחד! ומה שלא עשינו יחד- יצאנו שתינו מרוצים :)
פרח קסום שלי 3> את התקופה הזאת שלפני החתונה... חצי שנה של ארגונים, של לילות ללא שינה.. של מחשבות ותכנונים. זה פשוט חוויה לעבור את זה עם אדם שאתה פשוט אוהב 3> אני עוד זוכר שהלכנו אז לבדוק להקות, וראיתי אותך כזה שמחה ומרקדת קצת שאת שומעת את השירים.. ואני כזה- ארוסתי עוד מעט תורך לקרוע את הרחבה :) והבקשה שלי מהאל- תן לנו פשוט להנות בלי סוף :)
תן לנו להתקדש ולהיות זוג בריא ומאוחה :) תן לנו את לאהוב אחד את השני לעד 3>
ארוסתי היקרה :) בע"ה עוד קצת זמן עד הרגע בו שוב תכבשי את עיניי בדמעות של אושר- רק מלראות אותך מאושרת :)
אלריז שלי :)
את אלירז, *בינתיים** זנג  3>